[El regreso de la Reina]
[Episodio 2]
[Cloud Manor,
propiedad de Ye Haimeng y Lu Sinan]
Tu padre, Ye Mingzhi,
y tu madre,
Luo Yanxin, están desaparecidos.
Hemos estado trabajando con la policía.
para llevar a cabo una investigación secreta.
Este es tu tío, Ye Yuezhi.
Ella es tu tía, Xiao Ting.
Y este es tu primo, Ye Bochen.
ye yuezhi
Ha estado representando a la familia Ye.
Desde que tú y tu padre
Tuvo el accidente.
No sólo se ocupó de
los arreglos funerarios de tu padre,
[Tío Ye Yuezhi]
pero también se hizo cargo de algunos asuntos
del Mar de Nubes.
Pero el día que enviaron lejos a tu madre,
Él no estaba allí.
Tu prima Ye Bochen
se ha mantenido en el puesto
del Gerente del Departamento de Construcción
que lo dejaste.
Ha sido muy diligente.
Esto es
el hombre más poderoso de la familia Lu,
Lu Changdong.
Él también es el presidente
de Changlu Capital,
colaborando con tu padre
durante muchos años.
Sin embargo, después de que su hijo mayor, Lu Sinan,
Tuvo el accidente,
Se decía
que su salud estaba empeorando.
Ha estado recibiendo tratamiento
durante todo el año.
y rara vez regresa a casa.
Su ex esposa,
quien también es de Lu Sinan
madre biológica,
falleció hace muchos años
Su actual esposa, Du Meiyun,
es la madre biológica
de sus dos hijos menores,
Lu Siyue
y Lu Siyu.
Lu Siyue está casado.
Su marido, Jiang Lin,
un yerno que vive con ellos
Cuidadosamente seleccionado por Du Meiyun.
Este de aquí
es Lu Siyu.
Él es de Du Meiyun.
hijo menor favorito.
A la edad de siete años,
De repente se obsesionó con el tiro con arco.
A los nueve años ya estaba compitiendo.
en torneos juveniles.
Más tarde se convirtió en deportista profesional.
y se fue al extranjero,
continuando sus estudios
mientras participaba en competiciones.
Se convirtió en un deportista de élite.
en el mundo del tiro con arco.
Sin embargo, Lu Siyu
Ha estado en el extranjero durante muchos años.
Él se perdió
Tu boda con Lu Sinan.
Y gracias a la protección de Du Meiyun,
Nunca ha estado involucrado
en las operaciones comerciales,
transacciones o asuntos de la empresa
de la familia Lu.
Él es el único borrón y cuenta nueva
en la familia Lu.
Después de que tú y tus padres
tuvieron el accidente,
La familia Lu presentó
un acuerdo de custodia de la propiedad
que tú y Lu Sinan firmaron
Durante su matrimonio.
Con esto se apoderaron de Mare Nubium.
y nombró a Lu Siyue y Jiang Lin
como presidentes interinos.
Ellos también quieren
utilizar este acuerdo como base
para dividir la participación del 37%
en el mar de nubes
que usted y Lu Sinan eran de propiedad conjunta
Durante su matrimonio.
Ese acuerdo
es falso
Nadie te creerá
a menos que
Puedes recuperar ese acuerdo
de la familia Lu.
Afirmando que tanto usted como Lu Sinan
han fallecido,
Toda la familia Lu ya se ha mudado.
En la Mansión de las Nubes
que usted y Lu Sinan poseían conjuntamente.
Lo ocultaron deliberadamente
la ubicación de
El hospital donde está tu madre.
Y también deben estar codiciando
las acciones que posee Ye Yuezhi
En nombre de tu madre.
Aunque ya lo hayas hecho
una aparición de alto perfil
En tu funeral y el de Lu Sinan,
la situación
Estás a punto de enfrentarte
Sigue siendo complejo y difícil.
No importa cuál sea la situación,
Definitivamente voy a cambiar la situación.
Entonces...
Regresa a Cloud Manor,
Averigua dónde está tu madre,
y recupera tu firma
acuerdo de custodia de bienes.
La señora Ye.
Realmente estás de vuelta.
Señor Mo, me está tomando el pelo.
¿No es esto?
¿mi propia casa?
Mucho tiempo sin verlo.
Lu Siyu.
Hace tiempo que no...
¡Vosotros Haimeng!
¡¿Cómo te atreves realmente a volver?!
Esta es mi casa.
Puedo ir y venir cuando quiera.
¿Por qué no me atrevería?
Cloud Manor pertenece
a mi hermano Lu Sinan.
Si usted
no compartió su apellido Lu,
No tendrías derecho a hablar aquí.
Tú...
¡Quítate de mi camino!
¡Vosotros Haimeng!
¡No puedes subir las escaleras!
¡Las habitaciones de arriba son de mi mamá y mías!
¡Vosotros Haimeng!
¡Detente ahí!
Siyu.
Manténgase fuera de esto.
Regresa a tu habitación.
Mamá.
¿No me escuchaste?
¡Apresúrate!
Chen Mo.
Llévalo de vuelta a su habitación.
Sí, señora.
Siyu.
Vamos.
¡Detener!
¡No puedes entrar aquí así como así!
¡Esta es mi habitación!
¿Tu habitación?
No toques mis cosas.
No me interesa
en toda esta basura
de todos modos.
¡No toques eso!
Todo esto me pertenece.
Entonces dime,
¿Qué letra en esto?
¿representa tu nombre?
Cada pieza de mis joyas
Fue hecho a medida
por este diseñador independiente.
[Ye Haimeng]
personalmente.
Él grabó mi nombre
en cada collar
y cada par de aretes
con sus propias manos.
Ahora me lo estás diciendo
que estas cosas
¿te pertenece?
Esto es mio.
Es un regalo de cumpleaños.
¡De mi papá!
Dilo otra vez.
¿Esto es tuyo?
Cuando.
Gira todas las bolsas y ropa de la habitación.
De adentro hacia afuera.
Déjala ver con claridad
donde está grabado mi nombre
y cual
son piezas personalizadas exclusivas
que Sinan me dio.
¡Basta!
Mamá.
Vienes aquí causando tal escena.
¿Qué deseas?
Qué opinas
¿Deseo?
Tú y Sinan
Tuve un accidente terrible.
Sinan murió instantáneamente.
Incluso si has regresado
y demostró su identidad,
No puedes cambiar nada.
Mar de nubes
es de propiedad conjunta
Por ti y por mi hijo.
Aunque quieras llevártelo todo
para ti mismo,
No puedes simplemente pavonearte
y arrebatármelo de nuevo.
Realmente me subestimas.
Ya que he decidido regresar,
Lo sé exactamente
¿A qué situación me estoy enfrentando?
Pero
¿Por qué tengo que apresurarme?
Regresaré a Cloud Manor.
También volveré a Mare Nubium.
Y lo haré lentamente
exponer todas las cartas del triunfo
que tú y tu hija
están aguantando.
Quiero ver exactamente
¿Qué significa que tienes?
para llevar a nuestra familia Ye
Mar de nubes
lejos de mis manos.
Mansión de las Nubes y Mar de Nubes
son el legado de Sinan.
¿Crees?
Volví
¿Luchar contigo por el legado?
Entonces ¿qué es lo que realmente quieres?
Un día,
Ya lo descubrirás.
Siyu,
Mejor mantente fuera de esto.
Señora y Siyue
Seguramente se encargará de todo.
Señor Mo.
Nunca me dices nada
Sobre lo que está pasando.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¿Qué pasó exactamente?
¿Por qué mi cuñada...?
Cuando.
Tira todo a la basura
En esa habitación.
Esta noche,
Voy a volver.
Entiendo.
Yo me encargaré de ello.
[Mar de nubes]
Después de cometer un error tan grande,
¿Aún crees que puedes quedarte
en Mare Nubium?
No es su culpa.
[Mar de nubes]
Puedes irte ahora.
Nadie podría haber predicho lo que pasó
esa noche.
Papá.
[Mar de nubes]
¿Cómo me acabas de llamar?
Vicepresidente Ye.
[Mar de nubes]
Lo que pasó esa noche
fue realmente un accidente,
No es error del equipo de seguridad.
La máxima prioridad ahora
está tratando de averiguar
cómo regresó el expresidente,
No disparar inmediatamente
Todo el equipo de seguridad.
Ahora
¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
¿Sabes cuál es el regreso de Ye Haimeng?
¿medio?
Sabes
¿Qué tipo de situación?
¿Mare Nubium está de moda ahora mismo?
Sabes
¿Qué tan grande es esta crisis?
Tanto nuestra familia como la familia Lu
se verán arrastrados a esto.
En un momento como este,
Todavía tienes el coraje
¿Para defender a esos guardias de seguridad?
Sé que el regreso de Haimeng
Seguramente traerá cambios importantes
a Mare Nubium.
¡Suficiente!
Ahora mismo,
Necesitas entender
tu propia posición,
saber lo que debes decir
y lo que no tienes derecho a decir.
[Ye Haimeng]
Aquí está su bebida, señor.
Gracias.
¿Estoy viendo cosas?
Yo solo
Vi claramente a esa chica.
Cómo...
[Para no alertarlos,]
[Necesitamos encontrar pistas sobre el hospital]
[donde se hospeda tu mamá]
[y volver]
[el acuerdo de custodia de la propiedad
que usted firmó.]
[Lo haré.]
[Definitivamente lo haré]
[Consiga ese acuerdo de custodia de la propiedad]
[atrás.]
No quise decir nada con eso.
Entonces no te acerques tanto.
Sólo quería ayudarte.
¿No te enseñó tu familia?
no entrometerse
¿en los negocios de otros?
Déjame darte un lema de vida.
Ocúpate de tus propios asuntos
y no lo hagas fácilmente
involucrarse en el karma de otras personas.
Irse.
Cuñada.
¿Cómo me llamaste?
Te casaste con mi hermano,
Así que por supuesto
debería llamarte cuñada.
No me llames así
¿No lo viste?
¿Mi funeral con Lu Sinan?
Lu Sinan ha muerto.
No tengo nada que hacer
con tu familia Lu.
Mi apellido es Ye.
Y yo solo me llamo Ye Haimeng.
Pero ahora estamos en Cloud Manor.
I...
Todavía necesito dirigirme a usted...
Llámame hermana.
De ninguna manera.
Nunca te llamaré absolutamente
hermana.
??? Contando regresivamente ???
¿¿¿Cuánto tiempo ha pasado???
??? Me he puesto muy nervioso
solo por verla ???
???¿Qué le encanta???
???¿Qué odia???
??? Llena todo el cuaderno
con sus gustos y disgustos ???
???En secreto???
???Escribir una canción???
???Cántaselo???
??? Ella no puede evitar reírse ???
???Todos los días???
??? Quiero mostrársela
al mundo entero ???
Cuando.
También he buscado el estudio.
No hay pistas
Dada la personalidad de Du Meiyun,
Ella nunca dejaría que el acuerdo
fuera de su vista.
Este acuerdo de custodia
Todavía debe estar
en algún lugar de Cloud Manor.
Piénsalo de nuevo con cuidado
Si te has perdido algo.
La suite en el primer piso.
¿La suite del primer piso?
Ahora es...
La habitación de Lu Siyu.
[Siyu.]
[Serás el más]
[Niño exitoso en la familia Lu.]
[Ganarás más,]
[el mejor]
[y los campeonatos más deslumbrantes
para la familia Lu.]
Haimeng.
Jie ya se ha apagado
Las cámaras de vigilancia.
Tienes 12 minutos.
[Certificado de reconocimiento
a Lu Siyu]
¿Cómo estás?
¿Encontraste algo?
Aún no.
Hay una caja de seguridad.
Hola, Bochen.
Mucho tiempo sin verlo.
Acabo de regresar hace tres días.
Estaba planeando buscarte.
Quieres hablar
¿Qué tal invertir en el club de tiro con arco?
Estoy planeando
para construir mi propio club aquí
y recuperar el campeonato
que perdí.
Si ingresa la contraseña incorrecta
demasiadas veces,
Probablemente se bloqueará solo
y activar una alarma automática.
Voy para allá ahora mismo.
Hablemos en persona.
Piénsalo otra vez
Sobre qué números tiene la familia Lu
Podría usarse como contraseña.
Te esperaré entonces en Cloud Manor.
Esta es la habitación de Lu Siyu.
¿Podría ser...?
¡Oh, no!
Lu Siyu está de vuelta.
No sé por qué mamá
insistió en mudarse aquí.
No puedo adaptarme en absoluto.
Hola, Bochen.
Estás aquí.
Espera un momento.
Nos vemos en la sala de estar.
Hay una cosa más
Necesito tu ayuda con.
¿Qué es?
Adelante.
¿Puedes ayudarme a concertar una reunión
con Haimeng?
Ella ha vuelto.
No la he visto ni una vez todavía.
Quieres ver mi
cuñada...
Ella es mi prima.
Después del accidente de aquel entonces,
Perdí
Todo contacto con ella.
Aunque más tarde
Volé allí para buscarla,
Al final no encontré nada.
Ahora que ha vuelto,
Realmente quiero verla.
Me temo que no puedo ayudarte con esto.
Está bien.
Creo que alguien estaba en mi habitación.
¿Hay alguien en tu habitación?
Haimeng.
Haimeng!